FOLHA DE ESTILO EXTERNA

rel - Esse atributo obrigatório define o relacionamento entre o documento atual e o documento que está sendo requisitado, no caso das folhas de estilo será "stylesheet".

href - O atributo Href especifica a localização do arquivo que você precisa criar um link. Como você está tentando linkar um arquivo CSS, o caminho deve ser um subdiretório do CSS (caso não seja o mesmo diretório do arquivo HTML) e o nome do arquivo CSS.

FAZER ATIVIDADE 4

UNIDADES ABSOLUTAS VS. UNIDADES RELATIVAS

Unidades absolutas - As unidades que são “absolutas” têm o mesmo tamanho, independentemente do elemento pai ou do tamanho da janela. Isso significa que uma propriedade definida com um valor que tem uma unidade absoluta terá esse tamanho quando vista em um dispositivo móvel ou computador.

Unidades relativas - As unidades relativas são úteis para estilizar sites responsivos porque são dimensionadas em relação ao pai ou ao tamanho da janela(dependendo da unidade).

depois tirar print


COLOR

background-color

A cor de fundo de um elemento, seja ele do tipo em linha ou em bloco.
text-shadow

Define um efeito de sombra para o texto. Entre as opções de configuração para a sombra, está a cor dessa sombra.
border

Essa propriedade é utilizada para definir uma borda par um elemento, dentre as suas configuração está a cor dessa borda.
opacity

Propriedade utilizar para regular a transparência de um elemento, ou seja, deixá-lo mais opaco ou mais transparente.
Valores

As cores no CSS podem ser aplicadas tanto através de uma palavra-chave, ou seja, o nome da cor, quanto através de valores numéricos, utilizando a unidades hexadecimais ou rgb, há também outras formas, porém essas são as mais comuns.

Vamos utilizar como exemplo a cor preta:

    Palava chave: black

    Hexadecimal: #000000

    RGB: rgb(0, 0, 0)


DIMENCIONAMENTO

Propriedades

width - A propriedade width define a largura de um elemento.

min-width - A propriedade min-width define uma largura mínima para um elemento. Impede que o valor usado da propriedade width se torne menor do que o valor especificado para largura mínima.

max-width - A propriedade max-width define a largura máxima de um elemento. Impede que o valor usado da propriedade width se torne maior do que o valor especificado para a largura máxima.

height - A propriedade height especifica a altura de um elemento.

min-height - A propriedade min-height define uma altura mínima para um elemento. Isso evita que o valor usado na propriedade height se torne menor do que o valor especificado para a altura mínima.

max-height - A propriedade max-height define a altura máxima de um elemento. Isso evita que o valor usado da propriedade height se torne maior do que o valor especificado para a altura máxima.

Valores

    Para as propriedades relacionadas a largura: Normalmente, valores numéricos, seguido de uma unidade de medida. A mais utilizada são px, % ou vw.

    Para as propriedades relacionadas a altura: Normalmente, valores numéricos, seguido de uma unidade de medida. A mais utilizada são px ou vh.



